
# 联系方式

- 手机：13516716278 
- Email：jason.jiangyihan@gmail.com 
- QQ/微信号：405099739@qq.com/a2304416

---

# 个人信息

 - Jason/男/1992 
 - 本科/盐城工学院计算机系 
 - 工作年限：4年
 - 技术博客：http://blog.github.io
 - Github：http://github.com/geekcompany

 - 期望职位：PHP高级程序员
 - 期望薪资：税前月薪15k~20k，特别喜欢的公司可例外
 - 期望城市：杭州

---

# 工作经历

## 浙江同润科技有限公司 （ 2018年8月 ~ 2019年1月 ）

### 现金贷项目 
在此期间全权负责现有系统重构设计，用户信息认证重构，风控模块重构。期间使用laravel框架，发现部分接口响应速度很慢，优化了SQL以及使用了SWOOLE+NGINX作为服务器代理，期间由1000+ms降低到200ms，为了服务可移植，使用了docker容器，项目有多处使用了通知，为了提高响应速度，调用了Redis队列，并使用horizon监控Redis健康运行，为了保证进程的健康运行，使用了supervisor做进程监控（阿里云也有监控）。


## 一鼎科技有限公司 （ 2017年4月 ~ 2018年8月 ）

### p2p后台管理开发 
在此项目中，我负责标的上传模块，用户信息查询模块，还款模块，优惠券群发模块以及APP版本迭代控制模块的开发，期间使用了OSS作为存储用户信息的容器，群发优惠券功能，包括导入CSV/EXCEL文件群发系统。


### P2P银行存管对接
项目中负责对接存管接口以及封装，使用了Kafka消息队列的消费端处理第三方存管快速可靠的回调。期间使用grpc调用后台还款逻辑实现自动还款减轻客服压力。


### P2P银行存管代偿方流水后台

全权负责整个后台项目


## 纳什空间 （ 2015年7月 ~ 2017年3月 ）

### 办公空间APP开发 (toB)
我在此项目中负责内部商城模块开发，含有商品列表，订单，库存以及商品后台管理模块，期间2人完成该项目，我负责分配任务以及技术选型，经技术经理同意技术选型之后也成功完成了该项目。在此项目中我使用了Gearman的任务分发异步了通知系统，降低了响应速度，期间使用laravel的中间件解耦了通知类，实现代码的复用性。

### 员工后台管理系统
因为需求需要尽快完成并高效迭代。分配2人负责该项目，在此项目中我负责数据库设计以及面试人信息查询，入职审核以及权限模块开发。

---

# 个人经历概述
- 2013年大学期间接触PHP开发，多次参加“蓝桥杯”竞赛，市级校区web研发比赛荣获奖励。
- 2014年在伟天化工企业全职实习，负责WAPCMS部分模块开发，期间完成了网页布局，部分功能技术选型，单个接口的响应速度由500ms降低到100ms一下。
- 2015年去北京的纳什空间负责APP后台管理开发，期间完成了后台技术架构，后台页面技术选型和布局，调度队列的开发工作，解决万级用户量群发的优化。
- 2016年回杭定居来到一鼎科技有限公司，从事P2P行业，期间负责后台架构，负责还款核心模块，对接银行存管，期间使用了Kafka队列解决存管回调的高可靠性。2018年在升任为小组leader，负责小组团队管理以及需求研发。
- 2018年8月在同牛科技负责对现金贷现有系统重构。
- 由于过年期间接了外包项目，近期已经完成，后续安心在外找工作。

# 自娱自乐
Python+selenium爬自己的支付宝账单

## 文章
- [Domain Driver Design学习自行翻译成DOC文档](https://github.com/specialbiscuit/mybio/blob/master/%E4%B8%AD%E6%96%87-Domain-Driven%20Design%20in%20PHP.docx)

# 技能清单

以下均为我熟练使用的技能

- Web开发：PHP
- Web框架：ThinkPHP/Yii/Laravel
- 前端框架：Bootstrap/AngularJS
- 数据库相关：MySQL/PDO
- 版本管理、文档和自动化部署工具：Svn/Git/Composer
- 单元测试：PHPUnit
- 云和开放平台：微信应用开发

## 参考技能关键字

- php
- mysql
- linux
- css
- html
- jquery
- yii
- thinkphp
- redis
- memcache
- mongodb
- git
- memcached
- lnmp
- ...

---

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。